test
各位主管，各位評審專家下午好
AI時代的到來，讓我們原本不可能的任務，變成有可能。我們這組想把人工智能，應用在組裝產線，做一個業界領導者


未來作為一系列整體組裝流程的規劃


無坐标系概念
	以前工程师的痛點
	現在的做法
	柔性让工程师简易、快速架设机械臂.
自主式定位法
	以前的做法_之前各种坐标系的绑定关系,来料定位、基座定位、Robot末端定位、光学镜头定位…等等
	現在的做法_利用光学AI定位,即看即锁定，做到智能修正定位，不是死座標，更有彈性
深度学习
	定位點好了，接下來就是怎麼走，机械臂智能组装透過虛擬环境中,上千次的深度学习,把各种狀況都模擬出来加以解决,完成了上机前的模拟.
云分享
	多腦學習，如同類神經，我們的大腦一樣，將資訊共享，共同疊代


迎合目前組裝線的實際生產狀況，設計了運用的架構，目前的階段進行圖資採集中，做分類器
針對組裝的路徑規劃，全面性地從RD端開始，到現場整體組裝流程的規劃
這個夾爪持續開發中，目標一爪多用，不傷產品為主

AI智能應用，要整合到Cobot能做到機械學習，那將會是一個很有前景的市場
因為AI的疊代學習，經過時間與次數的增長，會有相當驚人的算力，遠超過我們的想像
所以英業達我們要有自己的AI服務器，要開始建立自己的訓練模型，做到內部模型共享，才能做為業界領導者
才不會被綁手綁腳。方向對了，事情就能有所突破。
以上是我們這組的報告，感謝各位的聆聽
